[音乐]是否有人问你最老的
您可能会给世界上很多城市一个不同的答案
猜测可能是雅典或罗马，也可能是古埃及的某个地方
猜到了，但到了年龄，他们都没有举起蜡烛向九千
最近在Matzah以色列镇外发现了一个有多年历史的定居点
从首都耶路撒冷出发，快速行驶五英里，我们的旅程
发现始于所有最好的，都是在沙漠中的高速公路上做的，这不是
充满土狼和幽灵般酒店的黑暗和废弃的道路
一个全新的立交桥，旨在缓解繁忙的耶路撒冷的交通拥堵
以色列国家运输基础设施的大城市地区工人
公司在挖掘隧道网络时发现了该站点，
将新路连接到附近的高速公路并通知以色列
古物管理所发现的东西很少有人意识到
几乎铺平了这一最重要的考古发现之一
十年来，人们在中东生活了成千上万
早在他们到达欧洲东亚或美洲之前的几年，但直到
最近，没有任何关于史前主要定居点的证据
以色列的一部分，现在不仅有农业社会的证据
已经存在于该地区，但估计人口高达3,000
相当于石器时代的主要大都市，而这些却不是
一定是世界上那个地区最古老的废墟
期望在原本应该去的地方找到一个主要城市
如果您仍然不明白为什么这很重要，那就完全无人居住
想象在迈阿密沿海找到亚特兰蒂斯是一件好事
这个例子可能有点极端，发现人们不是
生活在该国那部分地区，但组织了一个复杂的社会
比我们想象的要早数千年，实际上是
对研究人员而言意义非凡，以至于一位从事挖掘工作的专家称其为
现在，与某些人相比，考古学上与大爆炸有关的东西可能是
说的似乎不多，仍然只是一堆石器时代
小屋没什么大不了的，毕竟这不像他们有路
寺庙和珍珠母珠宝恰好是我奇怪的朋友
这座失落之城的居民拥有所有这些以及更多的东西，而诸如“石器时代”之类的词
史前史可能使我想到哈里·尼安德特人（Harry Neanderthals）在
猛ancient象和睡在山洞里的这些古代以色列人更多
比这座城市的居民生活了数千年要先进
在没有阻止他们拥有书面语言的书面语言发明之前
具有丰富的文化和信仰体系的复杂社会，远非一个
小屋的集合定居点包括几百块石头和
石膏建筑，包括房屋和市场的一切
甚至到寺庙和陵墓，甚至有证据表明有些建筑物可能有
具有绝缘和防水的原始形式，如果不是这样的话
令人印象深刻的是，许多房屋都沿着似乎已经被布置的样子
预定的街道和小巷网格显示城市规划
这将使许多古代帝国对考古学家感到羞耻，这表明
复杂的政府体系在建造前几千年
巨石阵以及他们在这些废墟中发现了什么
好吧，我们已经提到过，他们有用各种不同的材料制成的珠宝和工具
物质，其中许多不是自然产生的
以色列很好地保留了一些用于珠宝和装饰的石材
等待被发现存在诸如珍珠母和珍珠母之类的材料
黑曜石暗示该市是与人交换商品的主要贸易枢纽
现在，如果您不喜欢开车去现代土耳其，
超市在一个工作日内想象穿越一千英里的沙漠
和山在几千年前就被驯化了，尽管
靠近现代耶路撒冷的废墟这个被遗忘的城市的文物是
保存得非常好，可以让考古学家获得洞察力
进入一个在遗迹中没有留下任何书面历史的社会
有各种各样的陶瓷制品，不仅包括陶器，还包括
小型人文动物雕像，考古学家认为，其中许多具有
用作祭祀目的，可能描绘了某种神灵或
众多墓地的内容特别值得一提
分散在整个城市的居民区
埃及法老和维京人的坟墓突袭了这些埋葬室
各种工具和贵重物品不仅增强了以下观念
除了艺术，住在那里的人都有自己的传统体系
以及其他珠宝首饰，包括各种石器和青铜武器，以及
各种工具，例如轴和箭头，以及各种刀具和农具
形状和大小我们甚至对这些人的饮食都有一个很好的主意
得益于仓库棚中保存得惊人的物品
和绿色植物散布在城市周围，除了发现一个闻所未闻的地方
少量扁豆种子的证据表明，当地饮食中包括
鹰嘴豆和绵羊之类的东西以及偶尔的猎物，这是
开始让我饿了当我们完成录音后，我可能需要吃午饭
我想知道我是否可以在附近找到一个放有鹰嘴豆羊肉的地方
好吧，我的膳食计划要保持稳定的食物来源，这对于保持人的健康至关重要。
脚下的复杂社会在附近发现的动物骨骼已导致研究人员
相信这个城市的第一批居民是狩猎采集者
几个世纪以来，大约在一万年前到达该地区
他们逐渐摆脱了游牧的生活方式和对
在不长的一千年内流浪的动物群
相对来说，这个猎人的小部落已经变成了一个熙熙city的城市
因为他们如何管理这种地理环境，使早期定居者付出了不菲的努力
大多数西方人想到中东时都倾向于建立自己的国家
我们想到了荒芜的山区和空旷的沙漠，而以色列却不乏
沙滩上也有很多内陆水道
能够形成可靠的水源，使他们的社会从
农民的狩猎者和采集者创造了稳定的食物来源专家说
在这座城市的最后几百年里导致了黄金时代的到来
随着其发展到最大规模而存在，并开始在更远的地方交易
好的地质学家对此有着惊人的清晰认识
史前定居点关于我们的人，我们仍然不了解很多
住在其中，我们不知道他们说什么语言来表达自己的信仰
系统，甚至他们自称为任何历史或传说的东西
已经口传下来，他们和我们之间有9,000年的历史，
那些故事可能已经迷失了几个世纪，至今仍在研究诸如
这可以告诉我们很多关于我们最早的祖先的信息，如果这个城市
可能会隐藏很长一段时间，想象还有什么可能会消失
在那里等待被发现的发现以色列
当局最近追回了同一时期的失窃面具
这个怪异的文物起源于在附近以南约18英里处的一个地点
希伯伦市和一块古老的岩石，令人兴奋
在2018年初的旅程中，面具被试图将其出售的掠夺者偷走了
在黑市上，这笔非法交易被报告给以色列古物
当局防止文物盗窃特别工作队
调查像这样的未经授权的挖掘
经过简短而彻底的调查之后，您说的ATP的意思更容易了
抓获掠夺者，并回收了这种看起来很奇怪的珍贵物品
面具本身是用抛光的石灰石制成的汽车，并刻有
诸如牙齿甚至che骨之类的细微细节都使考古学家相信
面具中仅有的15种面具在信念系统中起着至关重要的作用
9000年前居住在该地区的人口
并可能以受人尊敬的祖先的像刻在光明的一面
对面具冒险眨眼眨眼的是，不仅它被恢复了，而且
而不是像许多类似的东西一样坐在私人收藏中
考古学家正在研究它的文物，他们渴望了解更多有关
它的神秘创造者，所以下次您不在树林里时，甚至
离家很远的地方要注意周围的东西，那堆石头可能不会
根本没有任何东西，或者它可能只是解锁历史记录之一的关键
的奥秘，或者也许是一堆石头，这个故事启发了您
拿起铁锹和Fedora，开始探索印第安纳州
你有没有最喜欢的迷失的文明，让我在评论中让我知道
总是喜欢听到您的来信，如果您喜欢这部影片，别忘了给它
竖起大拇指并与您的朋友分享，如果您点击了该订阅按钮
还没有，就这样继续观看更多视频
真的